Привет, ребята, и добро
пожаловать в часть 8.3. Мы
Мы поговорим о добавлении
заголовков, эффектов и наложений.
Итак, в предыдущем уроке мы
в основном выполнили сборку и
Временная шкала и составление нашей
истории в соответствии с нашим сценарием.
Одна вещь, о которой я забыл упомянуть.
в предыдущем случае
определяли стиль видео.
Но, как вы можете судить
по кадрам, это был UGC.
Но в этой части редактирования
В этом сегменте мы будем
набирать названия, эффекты,
и наложения, и это потребует от нас
конкретизации стилей объявлений.
Просто напоминание,
в этой части этапа редактирования, когда
мы начинаем придавать остроту нашим
видео, вы начнете делать так, чтобы оно
выглядело и ощущалось действительно круто.
Я считаю, что это сильно
влияет на качество видео.
А также профессионализм.
Вы можете определить, что редактор
работает плотно, если у
него очень чистые заголовки,
чистые наложения и очень
продуманные эффекты,
Иногда редакторы просто используют
случайные эффекты, которые на
самом деле ничего не добавляют.
на видео, поэтому вы хотите избежать
этого, насколько это возможно.
А еще мы добавим сюда несколько наложений
из Ads/Rx, чтобы показать
вам, как мы можем
реально повысить скорость
выполнения задач.
Так что это будет очень здорово.
Итак, следующее, что нам нужно сделать,
это определить, что из пяти различных
На самом деле, это
пять, так и должно быть.
Я не знаю, почему это четыре.
Это, должно быть, опечатка.
Пять различных стилей рекламы,
какой из них мы выберем?
Разумеется, мы снимали этот контент на
iPhone, и все это было
сделано за один раз.
Это не обязательно была компиляция
съемок от разных создателей UGC,
и все это делалось не в студии.
Итак, я собираюсь
выбрать стиль UGC, верно?
Поэтому, когда я собираюсь делать
пользовательский контент, я хочу
убедиться, что он выглядит
как пользовательский, понятно?
И как я это делаю, я всегда начинаю
с того, что черпаю вдохновение из
другие видео, существующие
на рынке, понятно?
И одно из мест, куда я люблю заглядывать,
это использование ForPlay,
и это один из самых
передовые инструменты для исследования
рекламы, инструменты для экономии
рекламы, которые когда-либо существовали.
Я лично знаком с основателем, Заком,
он создал невероятную платформу, где
Вы можете найти вдохновение,
изучить объявления и сохранить их.
И я поделюсь с вами ссылкой, по
которой вы сможете подписаться.
Кроме того, я создал свои собственные
доски для разных стилей видео.
и разных нишах, но это невероятно, чувак.
А с помощью Foreplay у вас
никогда не иссякнет вдохновение.
Потому что традиционный
способ ведения дел так надоел
Все так странно, не работает и мешает.
Но использование прелюдии
- это фантастика.
Поэтому я предпочитаю
начинать именно с этого места.
Но я вижу рекламу пользовательского
контента, настоящую, прямо там и тогда.
Так что давайте просто посмотрим.
Почему ваши волосы слишком
быстро становятся жирными.
Во-первых, вы недостаточно
эмульгируете свой шампунь.
Хорошо.
Прежде чем мы посмотрим все остальное
видео, я уже могу сказать,
какой будет эта плитка, верно?
Они выглядят очень как это называется?
Родом из TikTok и Instagram.
Они используют фон и штрих поверх него.
Там все довольно просто.
А теперь еще один пример,
которым я хочу поделиться.
потому что я действительно разобрался
с некоторыми примерами отсюда
Сейчас я подниму несколько.
Хорошо, я просто использую
это в качестве примера.
Да, я бы сказал, что это лучший пример,
потому что речь идет о похудении.
Давайте посмотрим на это.
Нашел, что позволяет быстро и легко
получить выписанные мне
лекарства для похудения.
Я прошел тест и получил
индивидуальный план лечения.
Я получаю индивидуальный
доступ к медицинскому
врач, чтобы убедиться, что мои лекарства
соответствуют моим
биологическим особенностям.
Хорошо. Итак, что я вижу
с точки зрения дизайна
точки зрения, заголовки, надписи
и наложения, у нас есть зум.
Сверху у нас заголовки, а
снизу - фирменные цвета.
Это то, что мы можем включить в это видео.
Когда дело доходит до озвучки
часть или отзыв, это выглядит
так, будто мы пытаемся подражать
формат в стиле TikTok, но я всегда могу
определить, что это не родной формат.
в TikTok - это когда
здесь нет изогнутой линии.
Думаю, только опытный
глаз может это понять.
Но в наших объявлениях шаблоны X уже есть
кривая линия, встроенная в них, так что
вам придется сделать на один шаг меньше,
и вы можете сделать так, чтобы это
выглядело гораздо более органично.
Так что все выглядит довольно просто.
Похоже, редактор изменил
цвета, но в стиле нет
ничего слишком сложного.
И, наконец, у вас есть
маленький симпатичный
Призыв к действию и
экран с брендом и цветом.
Так здорово.
Я буду работать с этим примером.
Давайте сразу перейдем к делу, хорошо?
Давайте вернемся к нашей
премьерной хронологии.
Я знаю, что у нас есть сценарий.
Я знаю, что у нас уже есть несколько
готовых названий, так что
давайте просто вернемся сюда.
Я знаю, что у меня есть несколько лучших.
Хорошо, я просто придумаю, потому
что это клиенты, и я чувствую.
например, список ожидания -
хорошо для вас, плохо для бизнеса.
Большинство списков ожидания
очень длинные для заголовка.
Итак, прежде всего, я
собираюсь поработать с крючком.
Это самая важная часть.
Как только я создам фундамент
на крючке, то я могу просто
скопировать и вставить все заново.
Но одна вещь, которую мне очень нравится
делать в крючках, - это
добавление масштаба, хорошо?
Вы можете сделать это двумя способами.
Вы можете использовать автоматическое
увеличение, что я и делаю.
Если я перейду к своим эффектам и наберу
масштаб, или масштаб, на
самом деле у меня есть
эти фальшивые движения камеры, которые
я включу в пресеты в этом видео.
Но если я наберу масштаб,
она автоматизирована,
и я могу найти Безье,
что придаст ему Это немного ускорит
его по сравнению с линейным.
Я думаю, что линейный будет в порядке.
А это, в основном, от
100 до 110 % по шкале.
Таким образом, вам не придется входить в
управление эффектами и делать это вручную.
Иногда вы можете это сделать,
или иногда это необходимо сделать,
и я делаю это довольно часто.
Но для такого простого клипа, как этот,
добавление автоматического
пресета просто экономит время.
Щелкните в нем, щелкните в нем,
перетащите его и давайте просмотрим его.
Бум.
Хорошо, я отменю это, просто потому что
хочу посмотреть, будет
ли 150 более интенсивным.
Так что давайте попробуем.
Да, мне это нравится больше, потому что
происходит больше, и вы видите
больше его глазных яблок.
Так что да, давайте с этим покончим.
Хорошо, следующее, что я хочу
добавить, - это названия.
Так что все зависит от вашего копирайтера,
если бы вы писали заголовки, если бы вы
знали, какие заголовки
действительно работают.
хорошо для вас, вы
поместите это сюда, хорошо?
Поэтому заголовок на
крючке очень, очень важен.
Это изменит эффективность вашей рекламы.
Мы всегда любим тестировать 10 разных
названий, 10 разных заголовков.
10 разных заголовков с одним ограничителем
прокрутки, а затем найдите выигрыш
заголовок, а затем испытайте
различные ограничители для прокрутки.
Так вы найдете правильное сообщение.
Вы можете сделать это
двумя способами, хорошо?
Потому что вы - реклама или
Бывший клиент или студент, так сказать, вы
благословлены тем, что у вас есть шаблоны.
Давайте просто создадим шаблон,
и я введу TikTok, хорошо?
У нас много разных стилей.
У нас есть несколько стилей.
Мы только что выпустили новый
где вы можете перетащить
эмодзи в заголовок.
Я использую три заголовка и просто
перетащу их на свою временную шкалу.
И бум. Я просто собираюсь,
ради видео, просто обрежьте его
здесь, чтобы не было лишнего.
Я увеличу масштаб, чтобы было лучше видно.
Итак, используя это название, сейчас
оно довольно голое, и это нормально.
Я хочу просто все выключить, ясно?
Я хочу пойти сюда,
включить и выключить функцию, и я
просто хочу сохранить две строки.
Посмотрим, две строчки. Круто.
Хорошо,
Поэтому я хочу заранее изменить текст.
отслеживание до нуля, потому что
сейчас, по умолчанию, он равен 68.
Это расстояние между текстами.
Разумеется, вы можете изменять
его по своему усмотрению,
но мне нравится держать его на нуле,
чтобы уменьшить объем пространства.
Бренд, на самом деле, я не уверен,
какой шрифт они используют,
но для этого я просто быстро зайду на их
сайт и посмотрю, есть ли там что-нибудь.
Да, давайте посмотрим.
Щелкните правой кнопкой мыши,
осмотрите, и мы сможем найти его здесь.
Tailwind, SourcSance Pro.
Хорошо, SourcSance Pro.
Возможно, у меня есть этот
шрифт. А может, и нет.
Если нет, то ничего страшного.
У меня есть исходный код.
Ладно, я просто выберу свой
любимый шрифт, Proxima Nova.
Хорошо, давайте вернемся к примеру.
и посмотрите на него, чтобы мы
могли получить немного вдохновения.
Так, с помощью found я
сбросила 60 килограммов.
Давайте просто скопируем это. Я сбросила
60 фунтов с помощью "Невесомости",
а затем добавьте небольшое
свидетельство внизу.
Сразу скажу, что у нас есть несколько
фирменных цветов, которые им нравятся.
Давайте сначала разберемся
с фирменными цветами.
Вот собственно сам продукт.
Конечно, мы могли бы
сделать это заранее, но
Это часть процесса должной
осмотрительности -
проведение исследований.
У нас здесь много цветов.
Я сделаю, скажем, следующее,
Есть два способа сделать это, если
вы хотите извлечь цвета бренда.
Один из них - сделать скриншот всего
этого, а затем перетащить его в свой
Временная шкала, а затем
используйте инструмент "Пипетка".
Если у вас еще нет пипетки для глаз
инструмент как ярлык в вашем браузере,
определенно рекомендую сделать это.
Это экономит уйму времени.
Я собираюсь воспользоваться
этим и выбрать цвет.
Похоже, мы получили этот темно-синий
цвет, который очень хорош.
Я собираюсь взять этот цвет Hex,
вернитесь в мой Premier
и перейдите к графике.
папку и создам новый элемент.
Я собираюсь сделать цветной коврик,
нажму кнопку "Окей" и вставлю это сюда.
Я назову этот цвет темно-синим.
Теперь, когда у меня есть это, я собираюсь
сделать то же самое для других цветов.
Выберите цвет на странице,
у нас есть светло-голубой.
Он похож на зеленый цвет морской пены.
То же самое.
Цветной коврик.
Морская зелень.
Давайте не будем больше иметь ни
одного такого светло-голубого цвета.
Выглядит так, как будто на нем
присутствует светло-голубой цвет.
Хорошо.
По какой-то причине я не
могу прикоснуться к этому.
здесь, так что я просто
найду что-нибудь другое.
Похоже на 649 CC4.
649 CC4, хорошо.
649 CC4.
Хорошо, отлично.
Светло-голубой.
Теперь у меня есть все
фирменные цвета. Фантастика.
Теперь я могу воспользоваться
им в любой момент.
Давайте сделаем то же самое, что
и в этом видео. Что это было?
С помощью "Невесомости"
я сбросила 60 фунтов.
Итак, в этом шаблоне,
Что здесь действительно здорово, так
это то, что я могу просто зайти сюда.
Я потеряла 60 фунтов с помощью веса
потери, и я думаю, что все так и есть.
Хорошо, теперь он там.
Позвольте мне перепроверить
название продукта.
Я знаю, что должен это знать,
Но когда вы двигаетесь так быстро,
иногда у вас не хватает времени.
Итак, есть
Позвольте мне просто скопировать
и вставить этот текст, если можно.
Вот оно. Потому что я хочу,
чтобы там был символ ТМ.
Я знаю, что
Я уверен, что если вы будете командовать
Это Command-R?
Здесь есть символ Т-М.
Да, я думаю, что это вариант 2 или Alt-2.
Круто.
Итак, вы видите эти две маленькие точки.
вот здесь, на самом деле,
это держатели для эмодзи.
Вы можете удалить их, но также можете
добавить их позже, что очень здорово.
Я покажу вам, как это
сделать, через секунду.
Но я собираюсь удалить вторую строку,
потому что не думаю, что она нужна.
Давайте посмотрим, что
у нас тут происходит.
Давайте посмотрим, как это выглядит,
если размер шрифта немного увеличить.
Теперь давайте изменим цвет.
Давайте сделаем темно-синий фон,
спустимся вниз и перейдем к цвету
коробки, и бум, получим темно-синий цвет.
Привет. Странно.
Я не знаю, почему это происходит.
Позвольте мне тогда просто
вытащить этот цвет Hex.
Я думаю, это может быть
потому, что я записываю
на Loom, и он выдает мне желтую полоску.
Далее я собираюсь изменить цвет текста на
белый, чтобы он выглядел как фирменный.
Круто.
Так, я похудел на 60
фунтов, а потом у него
Джессика, реальный найденный клиент,
так что мы тоже сделаем что-то подобное.
Я просто нажму кнопку option, и
Думаю, на ПК это может
быть Alt, но Option, Drag,
продублируйте этот слой
прямо над ним, хорошо?
Далее я собираюсь переместить это вниз.
Я могу сделать это двумя способами.
Я могу сделать Y-позицию
прямо здесь, которая
Да, вот оно.
Я могу сделать Y-позицию
здесь, а могу перейти в позицию
и регуляторы эффектов прямо
здесь и переместите их туда.
Все зависит от ваших предпочтений.
Давайте теперь изменим
Мы будем звать его Мэтт,
реальный, ожидание, список, пользователь.
Круто.
Хорошо.
Да, так что это выглядит лучше.
Я не влюблен в него.
Мне кажется, что, поскольку размер
16 на 16 или 9 на 16, он выглядит
Похоже на
Мне кажется, что они могли бы
быть и побольше, на мой взгляд.
На самом деле я разобью это на две строки.
Я вырежу это.
Я похудела на 60 килограммов,
а затем я добавлю вторую
строку и сделаю с невесомостью,
Я уберу эмодзи и увеличу размер шрифта.
Так он будет только больше.
Я не знаю, я не знаю.
Мне кажется, что она слишком
сливается с его рубашкой.
Очевидно, потому что это крючок,
Вы не хотите жертвовать брендом
ради крючка, ради внимания.
Вы хотите внимания всегда, всегда, всегда.
Так что давайте попробуем немного
приподнять этот синий цвет.
Я не знаю, почему он это делает.
Premier - это глюк.
Я не большой поклонник этого.
Давайте попробуем
Если я поменяю его на
красный, это изменит игру.
Это выглядит очень необычно, но иногда
достаточно просто использовать
традиционный черный цвет.
и белый цвет кажется немного лучше.
Хорошо, я просто вернусь к этому.
И это часть творческого процесса, ребята.
Когда вы редактируете, вам хочется
просто поиграть со всем этим.
Очевидно, что с таким видео, как это,
можно работать в обратном направлении,
Ладно, это явно что-то, что они тестируют.
Вы можете использовать это или
применить что-то совершенно другое.
Что я хочу сделать здесь, потому что
мне кажется, что здесь так много синего.
на экране, я просто удалю этот фон.
Я могу изменить непрозрачность
поля и полностью удалить этот фон.
Теперь это не так
бросается в глаза, верно?
Он просто здесь.
Это похоже на любопытство.
Я сбросила 60 фунтов с
помощью "Невесомости".
Почему он ест картошку фри, если похудел?
В этом есть что-то очень познавательное.
Здесь есть несоответствие, так что
потенциально это может
сработать как крючок.
Мы не знаем, пока не испытаем его.
Итак, теперь, когда мы разобрались с этим,
давайте перейдем к остальной
части видео, верно?
Давайте вернемся к списку
выстрелов, и я просто подведу итог
Клипы, но новый образ помогает
изменить здоровье тысяч американцев.
Очевидно, что это закадровый голос,
но для краткости я просто
сокращу его до этого.
И здесь я могу просто скопировать
и вставьте или скопируйте
стилизацию подписей к заголовкам.
Я нажимаю клавишу option или alt, бум, и я
Это будет очень длинно, поэтому мы
хотим разделить это на две части.
Новый образ помогает изменить
здоровье американцев.
Так что это потенциально
хорошая возможность.
Поэтому я собираюсь
уменьшить размер шрифта.
Хорошо, выглядит неплохо.
И я собираюсь сделать это
и вставить туда слово the.
Это хорошая возможность добавить
сюда эмодзи с американским флагом.
Так что если вы еще не сделали этого,
то вам следует сделать следующее,
обязательно сделайте это, но
создайте библиотеку эмодзи.
У нас есть отдельный
учебник по этому вопросу.
Но это приводит к тому, что все наши
библиотеку эмодзи и
помещает ее в вашу премьеру.
Так вы сможете легко искать эмодзи
без необходимости перетаскивать
их на шкалу времени.
Поэтому я просто наберу американский.
Я собираюсь сделать флаг.
Возможно, США.
Конечно, это не идеальная
система, но это лучше, чем ничего.
Итак, дальше я просто нажму
на флаге и перетащу его
в графическую корзину.
Бум, теперь у меня есть этот
эмодзи, и мне не пришлось уходить.
Мне не нужно было никуда идти. Так мило.
Следующий шаг к этому,
и это то, что делает это
Плагин, или, простите, этот Mogurt,
суперкрутой, теперь я
могу добавлять эмодзи.
вставляйте сюда те, которые
мне нужны, слева или справа.
Так что я собираюсь
щелкнуть и перетащить это
сюда, включу его, и бум.
Теперь у меня есть эмодзи
с американским флагом.
Зацените.
Разве это не круто?
Хорошо.
Идеально.
Я хочу сказать, что вы можете
придать ему немного остроты.
Вы можете поворачивать этот текст.
Думаю, там может быть
даже функция вращения.
Да, вот оно, вращение, которое
удержит его на оси вот здесь.
Вы можете сделать что-то подобное.
Кажется, что она обрезается сверху,
поэтому я хочу исправить это.
Верните его в центр и опустите
вниз, а затем поверните здесь.
Круто.
Да, мне это нравится.
Опять же, мы не добавили сюда
никакой музыки, и это нормально.
Это ваше предпочтение, если вы хотите
добавлять музыку, но иногда она
может отвлекать, а иногда - работать.
Но у меня есть дорожка, которую
я собирался использовать.
Вполне возможно.
Давайте просто запустим
его. Это уже здесь.
Я открою его и перетащу
в корзину с музыкой.
Хорошо.
Вот почему эти контейнеры очень важны,
потому что потом вы просто перетащите
его туда, куда нужно, хорошо?
Бум.
Хорошо, если мы хотим добавить музыку,
давайте просто добавим ее сюда.
Теперь видео полностью изменится.
Да, потому что там есть ритм.
Думаю, с закадровым голосом это
видео было бы намного интереснее.
Мы добавим это позже, потому что
это не будет учебник по озвучиванию.
Это больше похоже на демонстрацию
видеорекламы от начала до конца.
Еще одна вещь, которую мы могли бы
сделать, - это начать с того места, где
начинается музыка, например, прямо здесь.
Мне кажется, это самое
подходящее время для
Это хорошая возможность
вернуть энергию, верно?
Вот оно.
Да, это то, чего мы хотим.
Бум.
Ладно, круто.
Вот здесь, и я отключу звук.
музыку, потому что она
будет мешать обучению.
Думаю, здесь есть возможность
добавить дополнительный ролик.
Делайте, делайте, а то там скучновато.
Если честно, я могу
просто ускорить процесс.
Давайте сыграем в это.
Итак, я хочу добавить зум.
Просто потому, что здесь много места,
мертвое пространство, здесь мало что
происходит, и, очевидно, это
все еще представляет интерес
фазы, поэтому мы хотим, чтобы
все было визуально интересно.
Для перехода к эффектам
я нажму Shift Seven.
Я снова наберу масштаб, и давайте
сделаем 125, перетащим его.
Вот так. Выглядит немного лучше, хорошо?
Отлично. Мне нравится.
Потрясающе.
Если у вас когда-нибудь появятся
такие интервалы, есть быстрый способ,
и вы должны убедиться, что во всей
этой колонке нет ни одного слоя.
Прямо здесь, но вы просто щелкните на
нем, а затем нажмите Backspace или Delete,
и он переместит все туда, куда вы хотите.
Хорошо.
У нас есть новые изображения, помогающие
изменить здоровье тысяч американцев.
Теперь мы хотим представить вам продукт.
Давайте вернемся туда,
Featuring Weightless.
Я просто собираюсь сделать что-то
вроде "Невесомость включает" Давайте
возьмите те же названия, что и в первом
случае, и просто измените их, верно?
Давайте посмотрим.
Мне кажется Мне кажется...
Она называется Weightless
или Featring Weightless.
Featring Weightless.
Да, мы можем сделать Featring Weightless.
Давайте немного уменьшим размер шрифта.
Я собираюсь переместить его вниз вот так,
чтобы он был немного более центрированным.
То, что я на самом деле хочу сделать,
Что вы можете сделать для увеличения, так
что если вы увеличиваете
здесь, вы уменьшаете
отсюда, и получается
классный эффект "туда-сюда".
Вы сделаете все наоборот.
150 к 100, давайте попробуем.
Если вы начнете здесь, то все получится.
Я чувствую, что это хорошая возможность,
когда вы можете увеличить
или уменьшить масштаб.
Просто визуально более стимулирующая.
Хорошо, следующее, что я хочу сделать,
- это добавить пунктирные точки.
Я хочу добавить эти три ингредиента.
Итак, как я собираюсь это
сделать, очень просто.
На самом деле есть несколько способов,
примерно два, которыми
вы можете это сделать.
Вы можете ввести пули, и вы увидите,
что у нас есть предустановки
уже сделано в плане
вариантов пуль, хорошо?
Теперь нам нужно обновить их, чтобы
включить аспект загрузки эмодзи.
Как только они будут обновлены, тогда
вы сможете просто и быстро добавить
свои преимущества прямо здесь.
Честно говоря, я мог бы
использовать все это для рекламы,
но я просто хочу показать вам, что если
у вас есть пули, то это ключевой момент.
Позвольте мне Я могу отключить это, потому
что мне это не нужно,
потому что у меня уже есть
заголовок, но Что мне нравится,
так это то, что все сделано за вас.
Установим расстояние
между буквами на ноль,
и это на самом деле О, так это
на самом деле... Мы воздействуем
заголовок, поэтому он нам не нужен.
Давайте изменим расстояние между буквами.
Хорошо, и давайте увеличим размер шрифта.
И, очевидно, для любого
типа галочки или списка,
вам нужен плюс, галочка
или какой-нибудь эмодзи.
Это придает ему более
пользовательский характер.
Но давайте остановимся на первом варианте.
Я не уверен, что у меня здесь есть
этот эмодзи ДНК, так что я могу.
Я могу, а могу и нет. О, я хочу.
Фантастика. Великолепно.
Поэтому я сделал выпадающий список.
В конце концов, это место превратится
в место загрузки, так что так и будет.
И это показывает, что я могу
сделать любую сторону эмодзи.
На самом деле я просто отключу эту
функцию, потому что она мне не нужна.
Я собираюсь вставить туда свой эмодзи.
Извините, там мой текст.
Итак, вы получили свой шрифт.
Вот здесь у меня есть несколько вариантов.
Я могу сделать его фирменным или
полностью удалить фон, если захочу.
Давайте попробуем сделать его фирменным
и посмотрим, как это будет выглядеть.
Я не знаю, почему.
О, это просто потому, что желтый.
Это происходит из-за желтого цвета.
Вот облом.
Давайте попробуем другой цвет,
потому что здесь много синего.
Цвет текста белый и выглядит нормально.
Он может выглядеть красиво,
потому что он такой яркий.
Мы можем добавить к нему падающую тень,
или мы можем уменьшить, я бы
сказал, экспозицию этой сцены.
немного, чтобы она больше выделялась.
Мы можем сделать что-то подобное.
Итак, давайте закончим
с остальными пулями.
Они были одинаковыми.
В принципе, мы можем следовать
той же структуре и здесь.
Позвольте мне подправить вот что.
Круто.
И пуля номер два: мне это не нужно.
Я собираюсь сделать ДНК.
Отлично.
Позвольте мне перепроверить настройки.
Итак, 56.
Да, если вы собираетесь настроить
размер шрифта, просто
убедитесь, что вы его запомнили.
Я помню это, это и это.
Это один из способов сделать это, верно?
Другой способ - сделать это по
отдельности, а затем просто вставить
чтобы не переделывать стилизацию.
Я могу сделать это очень быстро, потому
что иногда мне нравится именно такой вид.
И тогда я смогу изменить его выравнивание.
Потому что мы работаем с
Мы работаем в едином стиле
на протяжении всего видео.
Ладно, я не знаю, что там произошло.
Это было странно.
Эти странные медицинские термины.
Это 36-й. Это 36?
Чувак, у меня 56-й.
Я не против этого цвета, но
Да, я думаю.
делать это первым способом, если вы
собираетесь делать много разных цветов.
Но дело в том, что вы
получите эти анимации
уже готово, так что все зависит от вас.
О, я забыл о преимуществах и
особенностях второго, мой B.
Давайте добавим это сюда.
О, это номер один.
Второе.
Отлично.
Круто. Хорошо.
Да, я в восторге от этого.
Давайте послушаем это с помощью музыки.
Давайте посмотрим.
Итак, музыка останавливается прямо здесь,
поэтому кажется, что это более
естественное сокращение, чем
Мне кажется, что он немного затянулся.
Давайте покончим с этим.
Хорошо, помните, что вы
можете сделать этот backspace.
Это интересно и без музыки,
Мне удалось сохранить темп, потому
что во время редактирования,
Вы хотите притвориться, что у
вас в голове есть метроном, как
Это поможет вам не сбиться с ритма и
понять, в каком темпе нужно двигаться.
Я всегда просто постукиваю ногой. Это как
Я не знаю, музыкальный вы человек или нет,
но если это так, просто перенесите
музыкальность в свое видео.
Если нет, просто представьте,
как вы бьете по руке.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
1, 1. Я бы отрезал прямо здесь, верно?
Мне кажется, в этом есть большой смысл.
И это действительно работает
довольно гладко с видео.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
Бум. Мы качаемся.
Мы качаемся. Я вкалываю.
Я копаю. Ладно, выключи музыку.
Итак, сейчас мы проведем несколько
тематических исследований.
Так что у нас есть несколько вариантов.
Я не буду приводить весь текст,
но давайте сделаем что-то вроде
Так что в рекламу идут бывшие,
Я знаю, что у нас здесь есть
счетчик отзывов, и это очень весело.
Мне это очень нравится.
Мне это нравится.
Мне очень нравится
использовать его в своих видео.
потому что это счетчик и
он экономит много времени.
У нас также есть множество лотов.
различных стилей рецензирования или
Простите, обзорные сайты.
У нас есть Amazon,
Trustpilot и тому подобное.
Для этого примера я собираюсь сделать
Я собираюсь попробовать вот это.
Я покажу вам, как это выглядит, верно?
Я могу наложить его на видео,
и он покажет все отзывы и
прочее, а я смогу удалить фон,
так что это просто
добавляет немного эффекта.
Я возьму это и вставлю сюда.
Позвольте мне попробовать кое-что сделать.
Я могу перенести это сюда, если захочу.
Этот счетчик будет Один.
Если он не подойдет, я сделаю так,
что вы сможете ускорить процесс.
Можно просто щелкнуть правой кнопкой
мыши, длительность скорости 200.
Теперь эта штука еще больше ускорится.
Отлично.
Сейчас я спущусь и все изменю.
Я просто удалю фон, хорошо?
Опустите его до конца.
Теперь я могу видеть
наложение немного четче.
Круто.
Честно говоря, есть смысл
использовать это немного позже.
Да.
Все в порядке. Мы сделаем это там.
Это действительно предпочтение, верно?
Теперь мы можем сделать так,
чтобы это выглядело немного круче.
Мы можем изменить цвет звезды.
Давайте попробуем изменить его на Я не
знаю, есть ли у них на сайте отзывы.
О, у них есть зелень.
Ладно, круто.
Давайте попробуем.
А это цвет пилота доверия, понятно?
Так что это звездный цвет.
И, честно говоря, у нас даже есть такие.
Я просто хотел показать вам, как быстро
чтобы добавить эти накладки,
не делая их с нуля, верно?
Это очень важно.
И вы можете творчески
подойти к его расположению.
Кажется, недавно было
проведено исследование.
Вернитесь сюда.
Результаты внутреннего исследования.
Да.
Верно.
Если я уберу все заглавные буквы, то смогу
контролировать это 30-дневное
внутреннее исследование.
Там можно изменить размер шрифта.
Очень жирный, черный.
Я думаю, что все они небелые, поэтому
измените их на белые, полностью белые.
Еще одна вещь, которую вы можете сделать
здесь, это, допустим, добавить вот это
светло-голубой оттенок на заднем плане,
чтобы он немного больше выделялся.
Измените цвет фона на этот.
У вас есть это, но я не очень люблю это.
Попробуем темно-синий.
И, конечно, нужно просто играть с вещами.
Вы должны увидеть, как вам это
понравится, если это выглядит хорошо.
Вы можете видеть, что здесь
также есть ширина обводки.
Это возможность добавить
немного больше брендинга.
Хорошо, вы можете увеличить
ширину или убрать ее совсем.
Так что иногда без него
смотрится лучше, если честно.
Круто.
Итак, вы видите, что здесь есть немного
Заканчивается здесь, где
все заканчивается, хорошо?
Возьмите его, вырежьте и вставьте
сюда, где заканчивается экран.
Что-то в этом роде.
Я забыл упомянуть, что вы можете
на самом деле изменить
количество отзывов, понятно?
Так что сюда.
Номер начинается прямо здесь.
Итак, начинается с 1 и заканчивается 30.
Так что это исчисляется тысячами.
И если бы у вас было больше клиентов,
вы можете заполнить эту штуку до
100 000 или, кажется, до 999 000.
Все, что выше этого, запятая
не будет отображаться.
Но вы можете начать с 50 000.
Счетчик работает примерно так.
Да, но это выглядит не так реалистично.
Поэтому делать что-то вроде
Давайте просто сделаем
30, а потом начнем с этой.
Круто. Ладно, это вариант, ребята.
Это не значит, что вы
должны готовить именно так.
Позвольте мне показать еще
один способ сделать это.
Так что позвольте мне скрыть это.
Вы можете просто вернуться назад и
использовать некоторые из этих
названий, которые вы использовали ранее.
Вы можете просто поместить это прямо в
центр, и бросьте туда эти результаты.
Да, поэтому вы не можете
складывать их таким образом.
Вам нужно сделать две такие строки.
И давайте добавим эмодзи в
правую часть этой надписи.
Я пойду сюда и перейду к моим эмодзи.
Да, сгибайте бицепсы. Идеально.
Закиньте это в графическую панель.
Я собираюсь вернуться сюда.
Я перетащу его в правую часть. Круто.
Давайте попробуем.
И продолжайте этот процесс в том же духе.
Круто.
Отлично. Я понял.
Я в курсе.
Хорошо, давайте сохраним это и закончим
работу над остальными частями этого видео.
Крупным планом изображен продукт,
предназначенный только
для похудения по рецепту.
Мне кажется, что это варианты пуль.
Позвольте мне просто вставить это сюда.
Только по рецепту.
Это как редактор,
вы должны искать способы
просто подвести итог.
Только по рецепту,
средство для снижения веса
план, разработанный лучшими
врачами и фармацевтами, понятно?
Я буду использовать их как
маленькие пули, которые появляются.
Здесь я буду использовать тот же формат,
и я хочу, чтобы они появлялись
как Я просто скопирую это.
Итак, начнем с первого, только по рецепту.
Я собираюсь сделать индивидуальные
эмодзи для каждого из них.
Только по рецепту, и я
хочу убедиться, что Что
Мы можем сделать следующее: попробуем
снять коробку и уменьшить экспозицию.
Немного уменьшите экспозицию.
Круто.
Теперь я хочу добавить, скажем, бутылочку
или, например, Rx, посмотрим, доктор.
Так что если вы не можете
найти что-то, это не страшно.
Вам просто нужно зайти в Давайте
посмотрим, есть ли здесь доктор, верно?
Давайте попробуем найти врача. Доктор.
Доктор.
Я также могу сделать
это просто для проверки.
Мне кажется, что они очень ценны.
Я постоянно пользуюсь ими.
И они просто быстро демонстрируют суть.
Только по рецепту, слева.
На этот раз мы изобразим левый эмодзи.
Итак, бум.
И если я захочу зайти сюда и изменить
его, я вполне могу это сделать.
Так что я могу сделать его немного меньше.
и я могу переместить его влево,
если захочу, а это так мощно.
Мне это так нравится.
Я возьму это и просто нажму Shift F5.
Я собираюсь переместить этого парня сюда.
И я собираюсь просто
чтобы эти плитки выкладывались по
одной, как бы в шахматном порядке.
Только по рецепту.
План лечения потери веса.
И поэтому я попрошу его опустить.
Я добавлю сюда вторую строку.
План лечения.
Я уберу этот эмодзи.
Не очень нравится, что он
накладывается таким образом.
Я бы хотел, чтобы она
была выровнена влево.
Я постараюсь, чтобы все
было на одной линии.
Я просто называю это планом похудения.
Ладно, так будет понятнее.
Я могу просто немного сдвинуть
его, чтобы он выровнялся.
И напоследок.
Это будет очень длинная очередь, так что
Я просто скажу: "Одобрено
врачом", "Одобрено врачом".
И это только для примера, хорошо?
Потому что если вы работаете с брендом и
не может говорить определенные
вещи, это будет проблемой.
Поэтому вы просто хотите убедиться
в том, что соблюдаете требования.
Поэтому я уменьшу размер шрифта до 80.
Да, давайте сделаем это со всеми ними.
Хорошо, круто.
Так что, похоже, эти парни немного
не в себе, и это нормально.
Это просто как
На самом деле, я хочу сделать это,
потому что здесь очень много места,
Я хотел передвинуть
этих парней, да, хорошо.
Итак, план похудения, одобренный врачом.
Давайте посмотрим.
В идеале, я бы хотел,
чтобы они были похожи на
А потом врач одобрил.
Посмотрим, может быть
Вот так.
Да, вот так.
Возможно, нам понадобится расширить
это в зависимости от звука.
Думаю, я могу немного двигаться.
Я могу добавить в него немного.
Да, думаю, все будет в порядке.
Круто.
Я собираюсь все это обрезать.
Похоже, здесь есть небольшой зазор.
И это прекрасно.
Хорошо, круто.
Каков следующий шаг?
В аптеке показывает X, нет
в наличии ни в одной аптеке.
Я просто добавлю это к названию.
Я добавлю туда большой крестик.
Давайте сделаем это.
Я знаю, что это называется cross mark.
Возьмите это, перетащите
в мою временную шкалу.
Я собираюсь заменить это.
На самом деле, я могу просто
использовать сам эмодзи.
Я покажу вам другой способ стилизации.
Вы можете добавить штрих.
Хорошо, теперь это выглядит очень
Теперь он выглядит еще более
по-тиктоковски, правда?
Давайте обойдемся без
доступных на второй линии.
Любая аптека. Отлично.
Теперь давайте отключим это
и увеличим размер шрифта.
Хорошо.
Позвольте мне изменить ширину.
Добавьте еще немного.
Ладно, примите мой знак креста.
У нас есть очень крутой "Мо'гурт".
Если вы пойдете в
Если вы вводите символы
галочки и крестика,
В нем уже есть анимированные, что мне
очень нравится, потому что
я так часто ими пользуюсь.
Позвольте мне быстро показать вам.
Но, по сути, он будет анимировать его
таким образом, что просто
замечательно, верно?
И вы можете переключаться
между символом креста
или галочку, а также различные стили.
Они такие классные.
Перейдите к символу креста, а
затем выберите нужный вам стиль.
Я собираюсь сделать один стиль.
А затем вы можете изменить и анимацию.
Так что вы можете сделать
масштаб, можете сделать вращение.
Мне нравится, чувак. Так весело.
Очень полезно.
Но для этого случая давайте просто
сделаем ничью, и я действительно поставлю
они находятся за заголовком, так что я
сделаю так, чтобы все вышло именно так.
Бум.
И я просто вырежу это.
Мне это больше не нужно.
Круто.
Мне нравится, когда что-то
говорит: "Нет, не делай этого".
Я люблю просто пойти и переодеться.
Немного уменьшите насыщенность.
Так что это похоже на ваш телевизионный
стиль, указывающий на то, что это плохо.
Мы не хотим туда идти.
Поэтому я уменьшу насыщенность.
Я даже добавлю виньетку,
чтобы придать ему глубину.
Да, тогда возникает
ощущение, что это враг.
Мы же не хотим, чтобы такое
происходило в нашей жизни, верно?
Круто.
Итак, мы почти закончили работу над видео.
Наконец, мы хотим сделать последние шаги.
Посетите веб-сайт, получите
рецепт на полученное лекарство.
Так что мы делали много отдельных
боп, боп, боп, вызывая бап, бап, бап,
но у нас также есть эти пули, которые
мы можем использовать повторно.
Давайте просто скопируем это.
Я могу просмотреть и,
возможно, изменить все это.
Давайте просто укажем на спину.
Давайте изменим их на указание бэкхенда.
Потому что это шаги, верно?
О, последний.
Хорошо, круто. Итак, какие шаги?
Вы мне скажете?
Посетите сайт, получите
рецепт, примите лекарство.
Круто, значит, пуля первая.
Посетите веб-сайт.
Круто, с этим покончено.
Получите предписание.
Упс, я забыл номер два.
Первое: посетите веб-сайт.
И последнее - прием лекарств.
Получите эти лекарства.
Два, три.
Я буду называть это лекарствами.
Храните лекарства.
Так что вы можете сделать одну вещь,
Вы можете изменить округлость всех
надписей вокруг самих надписей.
Одна вещь, над которой мы,
вероятно, будем работать, - это
получите главный, который будет
обновлять каждый из них автоматически.
Круто. Я собираюсь ускорить этот процесс.
Мне кажется, это можно сделать быстрее.
Чтобы шаги наступали быстрее.
Хорошо, круто.
При желании вы можете
сделать несколько вещей.
Вы можете поместить туда названия,
Вы можете опустить их сюда, добавить
полосу вокруг и показать шаг.
Но позвольте мне посмотреть.
Позвольте мне немного увеличить масштаб,
потому что здесь много свободного места.
Да, вот так. Круто.
И, наконец, посмотрите,
подходит ли вам Waitlist.
Это последний призыв к действию.
Какие еще стили у нас есть?
У нас есть этот, так
что давайте вернем этот.
Давайте поместим эти строки.
Круто.
Ладно, я в восторге.
Кажется, что он голый, поэтому
я перенесу титулы вниз.
Я добавлю шкалу, просто потому что
чувствую, что она здесь необходима.
Круто. Здорово.
Наконец, вы просто помещаете логотип.
Я бы сделал CTA с логотипом.
Так что вы можете сделать
что-то вроде этого,
Если это шаблоны, вы можете найти
соотношение сторон 1:9 к 16.
И бум, у меня есть вот это.
Так что давайте добавим это сюда.
Бум.
А потом я бы, наверное, перерезал его,
потому что музыка на самом
деле работает идеально.
Хорошо, отлично.
И, наконец, мы можем просто обновить его,
чтобы включить в него все эти активы.
Позвольте мне перепроверить.
У меня здесь логотип.
Получите этого Плохого Мальчика.
Я положу его сюда, в корзину для графики.
Круто.
Теперь это CTA.
Это действительно потрясающе.
В нем есть все необходимые пресеты.
Давайте вставим этот логотип и
заменим наш на новое изображение.
Так что если это когда-нибудь случится,
просто немного уменьшите масштаб.
Хорошо, уменьшите масштаб.
Масштабировать под себя, можно и так.
А затем вы можете
масштабировать логотип вот так.
Потрясающе. Итак, настройки продукта.
У нас есть продукт, давайте
разместим его на их сайте.
Открыть, изображение на новой вкладке.
Итак, это будет
Это может стать проблемой, если мы
не изменим фон, но это не страшно.
Это изображение продукта.
Хорошо, включите это в нашу хронологию.
Графика.
Круто.
Втащите его внутрь. Бум.
О, на самом деле это PNG. Идеально.
Давайте на самом деле Создадим.
Забавно, здесь написано "рецепты".
На самом деле это рецепты для похудения.
Итак, у нас есть продукт.
Я доволен тем, как это выглядит.
Теперь у нас есть значок -
вот этот парень, скидка 25 %.
Я не знаю, предлагают ли они какие-либо
пакетные предложения, но
если вы хотите изменить
это можно сделать, можно
опустить, а можно и вовсе убрать.
В данном случае я собираюсь удалить его.
Я собираюсь переместить продукт вправо.
Так что давайте просто сделаем это.
Так что все хорошо и по центру.
Да.
Вот так.
И теперь я действительно могу
масштабировать этого парня.
Я могу перенести его и сюда.
Немного быстрее.
Отлично, мне это нравится.
Далее у нас есть настройки
продукта, настройки партии.
Мы в порядке. Настройки текста.
Хорошо, теперь осталось
включить копию сайта.
Вы получаете три препарата
для похудения в одном.
Здесь все очень просто.
Ладно. Скорее всего, это будет
Давайте посмотрим.
Попробуйте.
Выписывайте "Невесомость" уже сегодня.
А потом я бы, наверное,
перевез этого парня.
Упс, переместите эту копию ниже.
Узнайте, подходите ли вы для этого.
Очевидно, что здесь
есть большой потенциал.
Настройки текста, давайте спустимся вниз,
замените его на три препарата для
похудения, отпускаемых только по рецепту.
Здесь много потенциальных возможностей.
Или вы можете сделать это по ссылке ниже.
Это может быть более
прямой призыв к действию.
Перейдите по ссылке, чтобы узнать,
подходите ли вы для этого, верно?
Очень мило.
Спасибо.
Круто. Я доволен тем,
как это выглядит сейчас.
Все сводится к настройке фона.
У нас здесь есть ход,
который можно использовать.
Возможно, мы сможем добавить
туда немного брендинга.
Выглядит круто.
Теперь у нас есть ход номер
два, который находится ниже.
Думаю, мы сможем это сохранить.
Но вот собственно предыстория.
Мы можем сделать градиент.
Давайте посмотрим, что
у них есть на сайте.
Похоже, здесь есть градиент
от этого цвета к тому.
Давайте попробуем.
Он меняется от светлого к темному,
от светлого к темному.
От светлого к темному.
Теперь давайте сделаем здесь темно.
Неплохо. Давайте посмотрим.
Итак, если я перемещу этот градиент,
он может изменить свой вид.
Выглядит круто.
Итак, очевидно, что в настройках
логотипа мы можем изменить все.
на белый, что очень, очень удобно.
Если вы нажмете на эту кнопку,
бум, она изменит это для вас.
Вам не нужно ничего делать.
Мне это так нравится.
Давайте еще немного уменьшим масштаб.
Вот так, ребята.
Итак, вот этот актив,
Вы можете преобразовать его в MP4
и использовать его снова и снова.
Вам не придется каждый
раз создавать его заново,
Особенно если вы работаете с брендом.
Итак, бум.
И похоже, что есть немного
задержка, поэтому я просто уберу это.
Или я могу просто перенести это в раздел
в кадре, но теперь я просто подрежу его.
Есть небольшое отставание.
Бум, вот оно, ребята.
Вот оно.
Кажется, что продукт
немного смещен от центра.
Я перенесу это.
Но в остальном, я думаю,
это выглядит фантастически.
Давайте прокрутим это еще
раз, и я поставлю здесь точку.
Я сделаю это в конце.
Начните сначала.
Посмотрим, его немного не хватает.
Двадцатисекундная реклама, вот так.
И это один стиль, одна
вариация, один крючок, верно?
Все эти отдельные клипы могут
могут быть изменены, могут быть
взаимозаменяемы, потому что
мы все модульно объединили.
И да, я думаю, что это
очень хорошее видео.
В нем даже нет закадрового голоса.
Если мы добавим голос за кадром,
это полностью изменит видео.
Но это, я бы сказал, единственное,
что я бы здесь сделал.
наверное, разделил бы эти строки,
просто потому что мне показалось, что
на экране ничего не
происходило, это слишком много.
Поэтому я собираюсь убрать
эту строку и добавить вторую
за первые 30 дней, а затем разделите
эти две строки вот таким образом.
И это действительно сочетается
с музыкой, не ожидал.
Музыка на самом деле
идет Итак, мы записываем.
Если хотите, можете
сделать третью надпись.
Вы можете сделать что-то вроде
Позвольте мне перенести это.
Мне не нужен этот корректирующий слой.
В этом нет необходимости.
Так, значит Вот здесь.
А затем я изменю это на
"в недавнем исследовании".
Внутренний Список ожидания.
В среднем в среднем... пациентам.
Давайте изменим размер шрифта.
Я возьму это на вооружение.
Да, видите?
Выглядит очень круто.
Я даже могу попробовать
что-то вроде этого.
Здесь немного больше
разнообразия в цветах.
Здесь измените цвет шрифта на черный.
Да.
Так, значит, именно
здесь и произошло падение
попадает, поэтому я хочу
переместить эту плитку.
Круто. Нравится.
Копайте.
Хорошо, фантастика.
Честно говоря, это, вероятно,
достойное видео для клиента.
Итак, давайте посмотрим,
на чем мы остановились.
Итак, у нас есть стили объявлений,
Мы добавили титры,
наложение, музыку, эффекты.
Очевидно, если бы я захотел,
Возможно, я мог бы еще немного поработать
и исправить или добавить
еще какие-нибудь эффекты.
Но для такого пользовательского контента,
как этот, я не думаю, что это необходимо.
Увеличение и уменьшение масштаба
обычно наиболее эффективны.
Мы можем сделать небольшое, очень
небольшое линейное, как
бы небольшое увеличение.
Это не так заметно.
Мы можем сделать это здесь.
Да, а что будет, если мы потеряем
его, когда он будет сгибаться, верно?
Что плохо. Выглядит отлично.
Круто.
Теперь цветокоррекция для
этого видео, честное слово,
на самом деле не нужно слишком много,
потому что это пользовательский контент.
Снимки уже есть.
Но цветокоррекция, которую я обычно
я сделаю корректирующий слой через
все видео, а затем
просто добавьте немного.
Давайте быстро разберемся в этом.
У меня есть корректирующий слой,
и я пойду сюда, а затем
перейду к основной коррекции,
и я просто играю с В зависимости
от того, что нужно для видео,
Особенно Ладно, это крючок, верно?
Мы хотим, чтобы это
действительно выделялось.
Мы можем даже увеличить насыщенность.
Видите, как все изменилось.
Можно сделать что-то подобное,
а можно обесцветить, верно?
Теперь он выглядит очень бледным, очень
похожим на ту болевую
точку, которая у нас была.
Если вы добавите немного виньетки.
на него, он просто превращается в
совершенно другой вид
и ощущение от печати.
Так что это один, я бы сказал, один
корректирующий слой, который
вы можете сделать для крючка.
Теперь он выглядит более
кинематографичным и эпичным.
Но вот, если бы я хотел
сделать это видео ярче.
немного больше, чтобы он выделялся,
обычно я просто ориентируюсь на глаз.
Я пойду сюда и добавлю немного
чтобы придать ему больше живости.
Потому что давайте посмотрим без него.
Так что да, разница небольшая.
Да.
Черные цвета немного более выражены.
Спустите черных на землю.
Круто. Круто.
Да, давайте посмотрим до и после.
Возможно, стоит немного сбавить обороты.
Давайте посмотрим, как
свалить этого парня.
Да, я доволен.
Это незначительно, но
не так уж и необходимо.
В этот раз мы уже добавили цветокоррекцию.
Может быть, перетащите это,
посмотрим, изменит ли это ситуацию.
Мне кажется, без нее он выглядит лучше.
Но мы можем добавить его к этому
снимку в конце, если захотим.
Хорошо, милая.
Идеально, и вот, пожалуйста.
Теперь нам предстоит
небольшая цветокоррекция.
Как я уже сказал, мы не
хотим слишком усердствовать.
Мы просто хотим придать
контрастность и яркость,
потому что это скучно, а съемки
на iPhone иногда бывают скучными.
А для "крючков" и болевых точек мы
просто хотим либо десатурировать,
Добавьте виньетки, сделайте
их немного более драматичными.
А потом мы перейдем
Поэтому в этом видео мы не будем
Над субтитрами или уровнем
звука, потому что все уже готово.
Далее мы рассмотрим вариации крючков.
Прежде чем мы закончим, позвольте мне
показать вам, как я люблю
делать свои аудиозаписи.
Так что для такой песни пик уже на нуле.
В этом нет ничего плохого, но если вы
перейдете к микшированию аудиодорожки
здесь, особенно если у вас
много разных аудиоклипов,
например, голос за кадром и тому подобное,
вы хотите установить ограничители.
Если вы нажмете на этот
выпадающий список, он будет скрыт.
Это находится в микшере
аудиодорожек, понятно?
И вот, бум, у нас есть этот парень.
Щелкните на этом выпадающем списке,
и вот ваши, я полагаю, шины.
Они называются автобусами.
Но вы можете установить его на Мастера,
Но если вы нажмете на это, то
увидите, что здесь есть все эти
Различные эффекты, которые вы
можете применить к своему звуку.
Это почти то же самое, как если бы вы
занимались любой работой со звуком.
Но, как я уже сказал, мне нравится
использовать его, если у меня
много закадрового голоса или
звуковые эффекты, тогда я смогу
управлять большей частью звука.
Но в данном случае это просто музыка,
так что это не имеет большого значения.
Но вы можете добавить сюда ограничитель,
для чего перейдите в раздел Amplitude
и Compression, перейдите к Hard
Limiter, а затем дважды щелкните на нем.
Позвольте мне пошевелить лицом.
Появится вот такой вариант.
И затем "Максимальная амплитуда",
держите ее на уровне отрицательных шести.
Это не даст всему покраснеть, и
он будет находиться прямо здесь.
И если бы вы захотели ввести все на
дорожках на пять децибел или десять,
Если все очень дешево, вы
можете сделать это за один раз.
Это очень полезно.
Вам не нужно приходить туда и
контролировать все в одиночку.
Это сделает все ваши аудиодорожки,
но если вы хотите добавить
это в отдельный трек,
Все, что вам нужно сделать, это нажать
Alt, Option или Alt и перетащить это,
и он применит те же настройки.
И вы можете удалить это, если захотите.
Но для данного примера
это не имеет смысла.
лимитера, потому что у вас
есть только один аудиофрагмент.
Но да, в любом случае, я бы
сказал, что это видео почти готово.
Я думаю, что следующий шаг
- это просто завершение
вариации с крючка, а потом - на скачки.
Хорошо, ребята, спасибо, что
присоединились ко мне, и я надеюсь,
что вы узнали много нового.
Увидимся в следующем.